1¿Qué es Next.js y por qué se dice que es el framework de React más popular? 
Next.js es un framework que usa React, por que esta optimizado, y tiene caracteristicas mus buenaslll

2 ¿Cuál es el comando exacto con npx para inicializar un proyecto de Next.js asegurando usar la última versión?
npx create-next-app@latest
3 ¿Cuál es el comando utilizado para levantar el entorno de desarrollo y en qué puerto se ejecuta por defecto? 
npm run dev
4 ¿Qué función cumple el comando npm run build en un proyecto de Next.js? 
Genera una versión optimizada para producción
5 Describe para que sirven las carpetas, public y app
Public es la parte de arhcivos visualesy estaticos, en donde se guardan las imagenes, app, es donde vive la aplicacion, y donde se mueve react
6 ¿Que es un CCS MODULE y como se usan? 
Es un archivo css con alcance local
7 ¿Que hace el componente  Layout.tsx ? 
Envuelve a todo el modulo de la pagina de forma global
8 ¿Que es el enrutamiento ?
Es la forma de navegar entre páginas mediante url
9 ¿Cual es la diferencia entre Image e img?
Image es una version optimizada de la imagenes, img es la normal de HTML
10 ¿Que es el Lazy Load?
es cargar recursos solo cuando se necesitan
11 Cual es el funcionamiento del siguiente codigo, en que momento se muestra cada imagen
Hace que la imagent se acomode dependiendo del entorno, cuando es mas pequeno el espacio o mas grande
12 ¿Como funciona el enrutamiento en Next JS  ? 
creando archivos dentro de app, son su propia page y layout
13 ¿Que es una ruta en el contexto web y donde las hemos visto en la clase ? 
es una pagina/vista de una url
14 -15 ¿Que arrojo a MiduDev el localhost:300/dashboard, donde hemos visto esos errores en la clase ? 
404 son errores del cliente, osea no se respondio nada, visto en pruebas de endpoints en postman
16 ¿Que  es el File System Routing?
es hacer rutass por archivos, osea cada archivo representa una ruta
17 ¿Como funcionan las rutas anidadas?
es cuando una ruta tiene dentro de si otra ruta, osea un archivo dentro de otro
18 ¿Investiga por que es necesario esto ?
Es necesario porque Next.js requiere una exportacion por defecto para identificar qué componente debe renderizar como pagina o layout.
19 ¿Para que sirve el componente Link?
hace que las rutas no tengan que cargar todos los elementos de la paginas, si no solo los que necesita
20 ¿Que se carga cuando usamos <a> y que cuando se usa <link> ?
con a, se cargan todos los elemntos de la pagina, con link es navegacion interna optimizada
21 ¿Investiga que es un Hook?
Es una función especial de React
22 ¿Que hooks usa Midu?
usePathname
23 ¿Por que ocurre el siguiente error?
Es porque los componentes estan funcionando en el servidor, pero no se ejecutan en el cliente
24 ¿Es posible ejecutar los componentes de react en el cliente y el servidor?
si
25 ¿Es posible ejecutar los componentes de react en el cliente y el servidor?
si
25 ¿Que es el code splitting?
Es la tecnica que permite dividir el codigo en partes